wiadomość zdeszyfrowana metodą ECB:
Deserializacja niezaufanych danych pochodzących od użytkownika większości developerów nie powinna wydawać się problematyczna. Dlaczego miałaby być? W końcu co najwyżej serwer dostanie dane, które po zdeserializowaniu stworzą obiekt inny od oczekiwanego, co spowoduje błąd aplikacji i przerwanie wykonania.

wiadomość zdeszyfrowana metodą CBC:
Wykorzystanie Race Condition, to metoda ataku polegająca na wykonaniu zapytania w czasie krótszym niż trwa weryfikacja warunków danej akcji aplikacji, np. podczas wgrywania plików na serwer, czas między zapisaniem pliku na dysku a weryfikacją jego typu czy rozszerzenia, pozwala na wykonanie zapytania do zapisanego zasobu.

wiadomość zdeszyfrowana metodą CTR:
Deobfuskacja kodu jest długim i mozolnym procesem składania części oryginalnego skryptu z zakodowanych różnymi metodami fragmentów. Często w deobfuskacji nie chodzi o uzyskanie oryginalnego kodu (co jest zazwyczaj niemożliwe w racjonalnym czasie), ale o poznanie zasady działania i logiki, ukrytej na przykład w złośliwych skryptach przekierowujących użytkowników na przykład na strony hostujące exploit kity.


